En Re-Read podrás encontar libros de segunda mano en perfecto estado. Tambíen vender los tuyos. Porque simpe hay libros leídos y por leer. Por eso Re-compramos y Re-vendemos para que nunca te quedes sin ninguno de los dos.

Nunca la lectura fue tan necesaria

En estos tiempos difíciles Re-Read se suma al mensaje #yomequedoencasa. Por el bien comun de la sociedad.

Reduce & Reuse & Read

Somos la libreria Eco-Friendly - Re-Read nació pensando en verde con el objetivo de compartir una pasión, la lectura y expresar una preocupación: si queremos construir un futuro sostenible, es necesario que reduzcamos el consumo y reutilizemos cuntos mas objetos
materiales, mejor.

Todos los libros tienen el mismo precio.

Libros casi nuevos a un precio casi imposible.

¿Te cambias de piso? ¿Tienes que vaciar la casa? ¿O sencillamente necesitas algo mas de espacio?

En Re-Read compramos tus libros para darles una segunda vida. Los compramos todos al mismo precio: 0,20 euros. Siempre hay libros leidos y libros por leer. Por eso Re-compramos y Re-vendemos para qu eno te quedes sin nunguno de los dos.

Toda la actualidad en eBook

Atraves de los telefonos moviles se envia un mensaje que convierte a todos en esclavos asesinos...

Una escalofriante revision del mito dle hombre lobo por el rey de la literatura del terror

Es la palabra que Danny habia visto en el espejo. Y, aunque no sabia leer, entendio que era un mensaje de horror...

Una novela que entusiasmara a muchos lectores El resplandor y que encantara...

Pocas veces en un libro sobre el oficio de escribir ha resultado tan gratificante, util y revelador.

Top ventas

Cien años de soledad

Cronicas de una muerte anciana

El otoño del patriarca

El general en un laberinto